- plusieurs channels, ne trouve pas les autres noms > ok
- ne trouve pas les channels pour leave > ok
- fermeture propre du serveur
- penser a delete les new a la fermeture (d'une commande ou du serveur) : new pour channel et user non faits actuellement (cmd ok)
- equivalent de poll utilise? a ne mettre qu'une fois
- pb dans l'utilisation de fcnt? (voir la grammaire demandee dans la correc)
- retirer les cout de debug et d'affichage d'infos
- si nick donne dans nc, a la connexion, msg :
Irssi: Your nick is owned by  [@] 
et nick initialise a _ ???
+ msg d'accueil incomplet (lie a ca ou autre?)
- si nc lance apres la co du user, ouvre un nouveau fd (normal??) > ok
- join par nc ne sembla pas se co au channel? ni pvr envoyer des msgs > ok
- cmd a faire : notice + si necessaire : toutes les commandes de channel > ok 
- mode n'affiche rien en channel, normal? > ok
- who test segfault apres un pong parfois > ok

- si plsrs chans, et qu'on en quitte un (pas le dernier) ca crashe
- quit et leave : la taille de la map de chans dans le server ne reduit pas quand on delete un chan dans leave
+ pb de double free 


a faire :
- revoir si pb dans ft_nick de comparaison de nickname
- si invitation dans NC pas de msg dans irssi pour prevenir qu'on est invite 
- INVITE kakou #fff^M
:prout!asgaulti@localhost 442 #fff :You're not on that channel
alors que celui qui invite est la
else if (!command._user->get_channel(command.get_value()[1])) : verifier le nom du channel renvoye dans cette fct (avec ou sans #)
> looks ok finally

pbs?
- quand on change le nick il ne change pas sur la ligne d'affichage bleue
- le programme continue a tourner dans le terminal apres quit
- invite n'a pas l'air d'envoyer le msg d'invitation a la personne invitee
- quit sur nc ne deco pas



netcat:




pb a regler : le msg de ERR_NOSUCHCHANNEL ne s'affiche pas correctement (voire plus du tout maintenant)

