- plusieurs channels, ne trouve pas les autres noms > ok
- ne trouve pas les channels pour leave > ok
- met en operateur quand on cree un channel (ok mais : ) ajoute les o a la suite quand on cree d'autres channels ex : si 3 channels crees : iooo
- fermeture propre du serveur
- penser a delete les new a la fermeture (d'une commande ou du serveur) : new pour channel et user non faits actuellement (cmd ok)
- equivalent de poll utilise? a ne mettre qu'une fois
- pb dans l'utilisation de fcnt? (voir la grammaire demandee dans la correc)
- retirer les cout de debug et d'affichage d'infos
- si nick donne dans nc, a la connexion, msg :
Irssi: Your nick is owned by  [@] 
et nick initialise a _ ???
+ msg d'accueil incomplet (lie a ca ou autre?)
- si nc lance apres la co du user, ouvre un nouveau fd (normal??)
- join par nc ne sembla pas se co au channel? ni pvr envoyer des msgs
- cmd a faire : notice + si necessaire : toutes les commandes de channel 
- mode n'affiche rien en channel, normal?
- who test segfault apres un pong parfois

- si plsrs chans, et qu'on en quitte un (pas le dernier) ca crashe
- quit et leave : la taille de la map de chans dans le server ne reduit pas quand on delete un chan dans leave
+ pb de double free 


a faire :
verifier affichage msg du whois et who
> whois * et who *
who : n'afficher que les gens dans le meme channel que moi???